要自由
武汉市肺炎疫情的情况
8名散布谣言者被依法查处
小区不存在铁丝捆绑的问题
部分居民自防自救能力弱
车进不来
我们要尊严
我们要真相
不要清零
星星之火可以燎原
为什么要封路
傻逼习近平
下台 下台
就是要把大家压在底下是吗
我拿一朵花我犯罪了吗
放人 放人
叫你走起来 听懂没有
2022年11月20日
世界迎来了第二十二届世界杯比赛
全球的球迷都聚焦在卡塔尔之际
中国郑州的富士康正在发生一场抗议
由于和约定的薪酬不符
加上严格的疫情封禁管控
富士康工人的人身自由和生命安全
得不到保障
社会底层的人们
被迫于资本与政府强权对抗
警察打人了
而另一边中国大部分普通人也并不好过
过去三年政府强制推行新冠清零防疫政策
让全国人民陷入恐惧与暴力之中
你们最好别打我给你录像了
你们就这样对付自己的人民呀
今天晚上所有人都封
不是你们三号的问题
人们被限制在家
小区封锁
焊铁门
被迫购买高价菜
还要经历每日核酸
如果结果阳性
全家或整栋楼的人们
都要被强行转运到方舱隔离
走走
警察打人了
这种是连床都还没有支起来的
人家就直接睡地上了
就要对你进行处罚
进行处罚了以后
不要影响你的三代
这是我们最后一代谢谢
但在中国的互联网上
你只能看到官方对疫情管控的粉饰
包括富士康抗议
对政府防疫政策的言论等信息都被封锁
哪怕有人侥幸发布了出去
也会立即遭到屏蔽
账户被封相关页面一片空白
中共政府长久以来的
信息管制政策
在新冠疫情期间达到顶峰
从图片文字到视频
几乎每个角落都有审查的影子
但少数短暂存在的
河南富士康信息
也让不少人了解到
底层的中国人民
正在经历着什么
普通中国人透过世界杯的转播镜头
也开始质疑国家防疫政策的合理性
卡塔尔直播的球场上
没有一个戴口罩的球迷
没有核酸亭
没有方舱
没有大白质疑与反抗的思潮急速扩散
C罗得过新冠
世界杯现在云集了世界上所有最有钱的人
有钱的人都不怕死你
把我们这些最底层最穷的老百姓关到这
现在说怕我们死掉
在随后发生的大火
则真正引燃了人们心中的愤怒
11月24日
封城超过100多天的新疆乌鲁木齐市
一栋高层住宅楼上引发了一场大火灾
火没有灭
他隔壁的房子上面的房子
都着火了
火灾由15楼蔓延至17楼
烟气扩散到21楼
官方称造成了19人伤亡
花了大约3小时的时间才扑灭明火
他这门太小了车进不来
来了已经4辆救火车了
一辆都进不来
火情越来越大了现在
火灾原因疑是接线板着火引起
但由于全城疫情管制
封锁了小区与楼道
这是否导致了消防车进入受阻
人员无法疏散问题
引发中国互联网的激烈讨论
求求你们了
16楼16楼我们现在已经很缺氧
我们小孩也不行了快
我们现在太缺氧了
大家请看这是三单元的也拿铁丝绑着
我从4单元把这个门开开以后过来以后
我们逃生逃到3单元他就锁上
我们都过不去
看清楚
单元门消防门都是拿铁丝绕着的
说疫情管控不让过
没有人给开门
消防员在小区门口喷的水
有话不让说我说点实话
你他妈提示操你妈
然而官方发布会上
发言人矢口否认
有锁门焊铁门的情况发生
并将悲剧归咎于群众自救能力弱
小区不存在铁丝捆绑的问题
为移花接木
恶意拼接
小区道路狭窄
私家车停放混乱
影响消防车快速到场处置
部分居民自防自救能力弱
对居住建筑中
通往楼顶的
第二安全出口位置不熟悉
火灾发生时未进行有效的扑救
及时的逃生自救
发布会后把全国人民的怒火给点燃了
疫情封控期间的
种种不合理措施
集中呈现在乌鲁木齐发生的惨案中
而当灾祸发生时
政府决策者却能撇清所有责任
让受害者自己承担所有苦果
这激起了全网的怒火
因为任何人都有可能是
乌鲁木齐火灾里被烧死的死者
发生在乌鲁木齐事件里的事情
也可能在中国的每个地方发生
网络背后是长时间身处疫情
无限退让自身权利
充满委屈
却无处发泄的
广大中国普通人
无力沉默
服从成了时代的缩影
而压垮最后一根稻草的是
11月25日发生的事件
网传影片显示
新疆乌鲁木齐兵团
第十二师104团连心社区
发生工作人员殴打居民事件
上来就骂人
社区居民很快团结起来
冲击公安局和党群办公楼
要求交出打人者
事件从白天一直持续到深夜
都没有得到官方答复
并且遭到政府的镇压
但事件很快
从连心社区蔓延到
乌鲁木齐市的其他地方
民众自行解禁了小区的封锁
集体向市府大楼进发
解封 解封
人民警察为人民
哪里在为人民 是在镇压人民
你们是谁的孩子
又是谁的爸爸
你们良心不疼吗
今天死了多少人
你有良心不疼吗
要死一块死了
要求明天全面解封
解封 解封
眼看民怨无法平息
中共政府最终选择让步
宣布乌鲁木齐市解封
低风险小区明天我们解封
你们不应该暴力执法
连作为一个公职人员
起码的职业素养已经没有了
比我们老百姓还黑暗
算不算拿着权力
合法黑势力
从11月25日一直持续到11月26日
中国的主流媒体
极力封锁有关乌鲁木齐的消息
乌鲁木齐成为了禁忌的词条
任何讨论乌鲁木齐火灾
或新疆疫情封控的账号
都遭到封禁
政府在社交媒体的热搜排行榜
安排上了明星八卦
以及世界杯相关的条目
企图转移视线
但政府越是封禁
人们越是能发挥创造力和想象力
各大中国高校和城市
不断出现涂鸦
和传单贴纸
来声援乌鲁木齐
乌鲁木齐捅破了第一层窗户纸
全国各地的人们紧随其后
11月26日
南京传媒学院的学生举起白纸
抗议政府网络审查以掩盖真相的行为
人民万岁
我为在火灾里失去亲人
失去家人朋友们的逝者而发声
也为全国所有遇难的同胞们发声
星星之火开始洒向中国大地
在11月26日
凝聚成全国性的
大规模抗议活动
解封
但11月26日的上海
似乎还处于风平浪静之中
这天是周六
趁着世界杯 精致打扮的年轻人
流连于酒吧之间
与各地抗议的画面格格不入
2022年3月到6月
上海封控的经历并没有离开太久
这个城市还在从伤痛中慢慢恢复
也让上海的人们更能共情
其他正在封控的城市的心情
很快几张照片打破了上海的宁静
一些年轻人自发的聚集在
上海乌鲁木齐中路上
为11月24日乌鲁木齐火灾中
遇难的同胞
献上了鲜花和蜡烛
悼念火灾中逝去的人们
人们看到这些照片
瞬间唤起了曾经上海封城的记忆
一传十十传百
图片开始在上海社交圈内扩散
临近球赛开始的当口
许多年轻人选择离开酒吧
在家中刷剧的普通人着装出门
自发的前往乌鲁木齐中路
人们心怀这份对同胞的心意
也是一种无言的对不公的抵抗
这或许是我们对那些逝去的生命
唯一能做的事情了
没有提前约定或是刻意的安排
最初到场悼念的人们
身处在乌鲁木齐中路的长乐路段
与安福路段中间
现场的蜡烛都是家用的香薰蜡烛
都是匆忙之际
人们随手带来了家里的物件
人们不说话
宁静中流露着哀伤
烛光闪烁在冬夜里
照亮一张张伤感的面庞
11月27日0点
警察抵达到场
他们开始与悼念的人们接触
警察迫切想了解是谁组织的活动
是谁让人们来的
我想问一下这个牌子是谁带来的？
我们一起带来的
谁带来的？我们一起带来的
我们所有人带来的
大家放心
不是说这个牌子谁带来的谁就有错
我们只是问一下而已
谁说的
我保证好不好
为什么要抓人
我们可以单独聊聊好不好
没事相信一下
我们简单了解下情况
如果你想单独聊天
你出示文件好吗
我询问一下情况
我们两个单独聊几分钟好不好
执法应该都是公平公正
我们在这里陪着他
我们都是守法公民
希望你们维护这里
正常的秩序
好不好
政府不相信现场人们都是自发而来
警察的咄咄逼人也引起了现场人们的反感
我刚喝完酒就过来了
好像是跟火灾什么有关
请问这个牌子是不是你带来的？
我不知道
我什么都没干 这东西跟我没关系
没事我就来向你了解情况对不对
我没说是你做的 我只不过了解一下
要知道这里是谁具体负责的
我想问问今天什么情况 我不知道
我就问一下不要紧张
我问一下什么情况对不对
我也没有恶意对不对
或者你们知道今天这个活动是谁组织的
我们所有人组织的 自发的懂不懂
谁组织的 说
由于最初到场的警力不足
为了防止更多群众到场
警察开始将长乐路段和安抚路段
用警戒线拉起
禁止人群进入的同时
反向包围了
乌鲁木齐中路上
悼念的群众
无故的封路引发了路人的抗议
原本要回家的人们也因为要绕远路
人们在路口与警察发生争执
让我过去
为什么不可以过去
为什么要配合你
为什么你要让我配合 让我过去
我要走这条路
我家在那边 往这边走
为什么走不了
你们家在这边的话请你绕路
你告诉我往哪里绕
你告诉我往哪绕 你给我一条明路
你给我指一条明路
我应该往哪里走
如果您不方便绕路的话
可以在这边等一下
我不要等
我现在就要走这条路
你告诉我为什么走不了这条路
你没有任何理由 你只是跟我说不可以
我想配合你
但是你得给我一个让我信服的理由
我为什么要配合你
女士谢谢 请你配合一下
为什么封控？你得告诉我为什么？
我为什么走不了？
为什么？
你告诉我为什么？
我不需要你保护我的安全
我不需要你保护安全
我没有觉得你在保护我安全
我要可以走这条路的自由可以吗
为什么要封路
我在这是要回家的
你是要封这个路
还要让我绕过去
我走不动了
长乐路和乌鲁木齐中路交叉口的争执
引来了更多的人围观
一位孕妇为了回家与警察争执
才勉强获准通行
连悼念我们死去的同胞都不可以
我们在这里也可以悼念
你们要把警戒线拉到我们后面去吗
你们要把警戒线直接铺到外滩好不好
整个上海全都围上好不好
现在假装聋了
拿着我们纳税的钱在这堵我们是吧
有理由封路吗？
你们封路的红头文件是什么？
是上海马拉松还是什么事儿封路吗？
现在就编一个理由出来
你们摸摸自己的良心
你们是人民的警察吗
还是你们是任命的警察
你们被谁任命？
说的好
我们怕的是什么？
你们说到底怕什么？
期间有一位来自新疆的女生表达
自己想给同胞送一束花
遭到警察嘲讽
警察的态度引发了现场群众的怒火
别开玩笑了
什么叫别开玩笑了
这是开玩笑的吗
你家人死了
你的同胞死掉了
在一波波的质疑的声浪中
警察与群众的矛盾升级
你是人不是
最终人们自行突破了长乐路段的封锁
强行进入了封锁线
但没有人感受到胜利的喜悦
大家明白自己只是争取到了
原本属于自己的自由而已
有权利封路吗
你们
我们只是想祭奠我们的同胞 不行吗
你能不能互相为彼此考虑一下
现场有人尝试化解警察与群众的矛盾
他想和警察拥抱
遭到了无视和拒绝
可以握手吗？
我已经握过了
连握手都不行
拥抱一下
我们活着首先是一个人
为什么不能拥抱啊
现场的人们一一与其拥抱
映衬了执法者们的冷漠
谢谢
拥抱一下可以吗
握个手可以吗
谢谢他们
他们为什么不害怕我
他们为什么没有拒绝我
因为他是害怕担责任
天呐 谁的责任？谁赋予你的责任？
可以拥抱一下吗
我想求个拥抱
人民警察应该和人民拥抱
我们要拥抱吗
谢谢
谢谢你们可以流下眼泪吗
谢谢你谢谢
谢谢你
都是人 先是人
难道不是眼泪把人和人区分开来了吗
你们会流眼泪吗
你们很滑稽你们知道吗
人是目的不是手段
就不能枪口抬高一寸吗
我们是人民
你们也是人民警察
为人民服务吗
没有想过下一个可能会是你们吗
以人为本
生命至上
如果你们的家人在这场新疆的火灾里面
你们会怎么想
你们有没有经历过上海两个月的封控
他们没有被隔离
他们没有被剥夺过自由
因为他是来镇压人民的
我们要流所有的泪你们管不着
越来越多的人进入乌鲁木齐中路
来到悼念中心的人们都沉默了
看着眼前的蜡烛和鲜花
冷风中还夹杂着些许啜泣声
人们开始举起白纸
空白的纸面无声的抗议
过去三年遭受的不公与委屈
另一边来自安福路段的封锁线
同样爆发了群众与警察的争执
为人民服务
我想请教一个问题
拿权力说话
态度强硬的警察命令现场的人们服从安排
反而让现场的人们团结了起来
哪一套？我们到底在做哪一套？
法无禁止即自由
在警察质疑现场有新疆人吗的时候
群众异口同声的说
我们都是新疆人
不要核酸要自由
越来越多人举起了白纸
喊出不要核酸要自由
宣泄着在网络上日常被屏蔽的内容
对着象征集权的警察发出自己的态度
最终在人民的力量下警察让步了
大家开心的欢呼 没有线了
没有线了
此时现场的人群数量达到了顶峰
加油
口罩可以摘了吗
有的人摘掉了口罩
呼吸着短暂的自由空气
要自由
有的人默默的举着白纸无言胜有言
警察也没有闲着
他们在一批人进入乌鲁木齐中路后
就立刻将警戒线拉了起来
一位外国人被警察拒绝进入现场
面对警察的忠诚
这位外国人赏了几个硬币给他们
我没出去
线不要踩到知道吧
我现在让你让一下好吧
不要挑起矛盾
警察的形式主义反而激怒了人们
每当线被拉起来的时候
大批人就会过去与警察据理力争
绊倒人怎么办
一位孕妇不断的质问
为什么有线万一踩到了孕妇摔倒了怎么办
也不能随便封路的
警察回避着现场人们的质疑
我们想要一个封路的理由那么难吗
我们就说站在这里可不可以
警察别违法
你们守护法律你们别违法
首先第一点你们人太多了
万一发生了什么踩踏事件
对你们安全不重视
是怕发生火灾吗
新疆加油
上海加油
在这里会让人越来越多
你们散了大家就都散了
没有这个线不会有什么事
你已经把我们置于对立面了
我们不应该是在对立的两面
上海之所以是上海
就是因为不能有这根线
上海才是上海
可能你们的领导说必须要人散了才能收队
是不是
谁还没有几个傻逼领导
说的好
下个月奖金发了吗
年底有奖金了
我们都知道今天是属于傻逼任务
我们知道你们不容易
不要拿自己的身体开玩笑好吗
你们就不要搞这种危险的东西
我们是一样的
都生活在这里
我们爱别人
我们也爱你们
反复的拉锯中
警察一边消磨现场人们的精力
一边正在呼叫更多的警力支援
隐藏在人群中的便衣警察
他们假装路人混入人群
对着路边的群众拍照取证
那边怎么又拉起来了 拉起来没有作用
长乐路段和安福路段两边的人群
持续在和警察拉扯
大家放声高歌
既是在减轻压力
也是对警察的回击
越来越多的警力到场
警察有了底气
态度也越发强硬
他们列队排成高压的人墙
开始朝乌鲁木齐中路包围收缩
强调相信自己
而许多来悼念的人们来了又散去
有人对抗过
也有人只是路过
此消彼长下
让现场人们与警察的对峙
也变得更尖锐和危险了起来
人们在安福路段的
乌鲁木齐中路路牌下
也放置了鲜花蜡烛
这里是面对警察的最前线
人们勇敢地发出呐喊
我们要尊严
此时有人喊出了那句禁忌的口号
由此拉开了这个夜晚的抗议序幕
傻逼习近平
取消核算
明天开始不要核酸摘口罩
不核酸摘口罩
不核酸
摘口罩
11月27日凌晨2点
最终剩下的人们集中在安福路段的沿街处
面对警察的人墙
人们高举白纸发泄着怒火
不要核算要自由
不自由毋宁死
摘掉口罩
取消核酸
面对过去三年的防疫政策
人们宣泄着不满
这一切忍受的太久了
解封
取消健康码
取消健康码 我很健康不需要健康码
牛逼
健康码 操你妈
人们尽情的输出国骂
将网络上被屏蔽
被审查的声音彻底释放
他们是在为人民服务吗
不是
傻逼
在骂声中开了嗓
现场人们放开了心结
后面的口号也变得五花八门了起来
星星之火可以燎原
有艺术不要风景要艺术
要艺术不要封禁
没有任何事情是非必要的
不看样板戏
电影自由
不要审查
还我刘晓波
还我人权
还我青春
每一声口号背后
都伴随着中共集权政治
对普通中国人的深远影响
这或许是许多中国人
这辈子第一次在公开场合
喊出自己的政治主张与诉求
打开国门 要道歉
要道歉
不要每日一报
不要学习强国
年轻人享受节假日没有错
血债血偿
公开死亡人数不要瞒报
不要欺骗人民
言论自由
新闻自由
我们是人 不是牛不是羊
我们是人
我们是人有尊严
要尊严
平反64
中国当前的这些问题该如何解决
该把矛头指向谁
每个人心中都一清二楚
中华民族到了最危险的时候
是谁限制了我们的自由
习近平
长久以来的委屈
不会理不合法不振作
在此刻一路宣泄
不要习近平
我要自由
也许这一夜这场集会
注定在中国互联网上被污名化
会消失最后留下一片空白
越是这样
人们举起白纸的手臂也越发坚定
现场氛围也达到了高潮
要自由
不要共产党
可能是长时间的政治压抑
面对自由表达
人们依然很小心
全民投票
全民核酸就可以全民投票
不要独裁
要民主
不要独裁要民主
习近平下台
怒火中人们也有短暂的迷茫
在宣泄之后该如何有效对抗
如何争取诉求
如何保护自己
暴露出了许多不足
但对一个自发而成的集会来说
不需要苛责什么
过去的中国
哪怕朋友间的交流
政治都是一个禁忌的话题
但在这里的每一个陌生人能彼此信念合一
共同对抗这麻木不仁的政治环境
这就足够了
不要文革要改革
不做奴才做公民
解封新疆
解封全中国
独裁可耻
我要做公民
我们要当家做主
我们要选票
权利意识的培养需要土壤
这一夜举起的白纸
上面什么都没写
但每一个人都看懂了
上面写着未来中国的希望
我要做公民
只是在希望到来前还需要度过无数的黑夜
凌晨3:20
警察拘留车就位开始向群众施压
为了保护自身安全
许多人选择离开
不要打人
不要动手
别打我们走 别打我们都走了
不要打了不要动手
不要动
剩下的人们被警察包围
藏在人群中的便衣警察
开始在现场制造混乱
这两个是谁
变装
应该是便衣
刚才那个是你们的人吗
这是你们拉的吗
是你们的人吗
他们有资格吗
就这样吗
把人拉走的有执法权吗
肯定是便衣
便衣是吧
一场对自己同胞的悼念活动
引来政府强硬的对待
人们既失望又愤怒
凌晨4点
人们最终遭到了警察的暴力驱离
现场多名群众被抓
悼念的鲜花蜡烛被强行清理
警察打人
不要动手
别动手
他干错什么事情你要逮捕
人民警察拿着我们的纳税发的工资逮捕我们自己人
没有人有过激行为
他也没做错什么事儿
为什么要逮捕他
现在所有人站在人民的对立面是为什么呢
人民就是被大家拿来压在底下的是吗
我们人民警察为人民服务
为国家贡献自己的能力
而不是站在这边围堵自己的人民群众
为人民服务
有吗
为什么要站在人民的对立面
放人
你抓谁有法律依据吗
别动
放人
把人关在家里不算犯法吗
不让人去医院不算犯法
草菅人命
枪口都是人民
不算犯法吗
不要打
别拉拉扯扯了
你不要跑
走起来全部走起来
走起来
你们哪一条说明我们妨碍公务了
有人被带走了
谁给他们的权利把人带走了
据被抓人员称
由于抓的人太多
一个警局都装不下
还分批送往另外两个警局处理
同时被抓人员在拘留大巴上
也遭到了警察暴力殴打
上海漫长的一夜结束了
但新的反抗仍在继续
2022年11月27日白天
前来乌鲁木齐中路抗议的人们此起彼伏
人们在警察局和乌鲁木齐中路进行抗议
要求警察放人
我们要勇敢一点
我拿一朵花我犯罪了吗
我犯法了吗
没有
他们不敢抓我们
别动手
不要动手
不要动手好吧
放人
太过分了
不能太过分了
大量便衣肆无忌惮地对群众采用暴力手段
将法律与公信力践踏在他们的权力之下
为什么抓人
啥情况
中国政府从上海别处
和邻近省份
调用大批警力
试图用高压手段结束事态
公安机关提醒
目前聚集行为
已对公共交通秩序造成影响
公安将采取必要措施
公安机关提醒
但上海的人们没有屈服
他们向集权政府迎面而上
反抗着政府的暴力行径
呐喊声此起彼伏
直到午夜都未曾停歇
别推我
叫你走起来听懂了吗
中国人不打中国人
我做什么了？你们谁能告诉我一下
为什么
被抓的人们挤满了警察的拘留大巴
当大巴经过人群时
众人响起了掌声和加油声
加油加油
但新闻记者的处境则危险重重
Bbc记者艾普洛维斯
在现场遭到了警察的殴打和拘捕
如果群众想要拍警察
同样也遭到了警察拘捕
放人
艾德瑞劳伦斯在被警察拘留了数小时后
才放其离开
之后外交部发布会上
面对英国大使馆和BBC的问询
中国外交部发言人赵立坚
矢口否认中国警察的
暴力行为
聚集人员这其中包括一名BBC驻沪记者
这位BBC记者
在警方执法过程中
拒不配合
却做出一副受害者的样子
而BBC则立即歪曲事实
大肆炒作
Bbc记者在工作中被警方所谓逮捕殴打
把脏水泼向中方
中共政府再一次习惯性的甩锅境外势力
应提前出示记者证 不得从事与记者身份不符的活动
这对于任何媒体都不例外
与所谓新闻自由也没有关联
在中国有许多外国媒体
为什么每次都是BBC在现场出问题
这是应该认真思考对待的问题
但哪怕没有BBC的现场
也一样能戳中强权的痛处
正在经历封城的北京市民
自发聚集在亮马桥
高举白纸声援上海
路过的汽车
为举起白纸的群众鸣笛加油
白纸成了现场人们心照不宣的信号
我们上面有说什么吗
没有
所有的控诉都在我们的心里
所有的悼念都在我们的心里
上海加油 上海放人
上海加油
上海放人
不要核酸要自由
要自由
领导紧急到场协调
得到的却是群众的一片嘘声
一个容易造成疫情传播
第二个相互挤
容易形成踩踏是吧
核酸队伍比这还大
那是另外一个问题
今天说的是这个问题
大家不要被其他人带节奏
没有 自发的
中共再一次使用他们最擅长的招数
发动群众内斗
但这一次已经没有人上套了
大家要注意的是现在在我们的群众当中
有境外反华势力
没有
我们都是中国人
请问你说的境外势力是马克思和恩格斯吗
我永远爱我国家
我也觉得现在的政策是有问题的
不要转移话题
请问新疆的火是境外势力放的吗
不是
请问贵州的大巴是境外势力推翻的吗
我是境外势力叫来的吗
不是
我们连网都上不到国外的
我们哪来的境外势力
境外势力怎么跟我们沟通
只有境内势力不让我们聚集
我们现在是能出国
还是能上国外的网
都不能
他们怎么联系我们？哪来的境外势力？
但是我们要民主我们要自由
民主的共产党和民主和自由
冲突吗
大家要知道
在国民党时期
共产党是民主先锋
自由先锋
我们只是要民主自由开放的共产党回来
仅此而已
全球各地为中国人
为上海发声的人
越来越多
共产党下台
没有共产党
才有新中国
罢免国贼习近平
中国人加油
习近平下台
共产党下台
打倒习近平
和维吾尔人站在一起
和西藏人站在一起
和香港人站在一起
和台湾人站在一起
国内高校和城市的人举起白纸
勇敢的直面强权
从今天起不再为公权力口交
现在龙泉区还封着
青白江区还封着
你们都不怕
因为你们都有薪水老百姓的钱
老百姓现在的钱 存款就养活你们
你们知不知道 你们算什么
你们算寄生虫
要吃掉我们 扒我们的皮
喝我们的血
吃我们的肉对吗
为什么要撤掉我们这个花
不自由毋宁死
言论自由 新闻自由
正义的声浪盖过了邪恶
告诉所有人权力并非不可战胜
只有人民自己争取来的自由
才是真正的自由
近期中国国内对清零政策的不满有何回应
面对中国人民对动态清零政策的抗议
中国共产党忠实的外交部
发言人赵立坚
首次在台上沉默了一分多钟
请你重复一下你的问题
近期
中国国内
表现出了对清零政策的不满
中方是否考虑在很快的时期内
结束这个政策？如果是的话什么时候会结束？
而直到最后一刻
他们都没有正面回应过民众的声音
你谈到的有关情况与事实不符
中方一贯根据
动态清零的总方针
根据现实的情况一直在进行有关的调整
有人说上街有什么用
最后还不是一样被镇压被屏蔽
被曲解
但正如丘吉尔所说
勇气是人类最重要的一种特质
有了勇气
人类其他的特质自然也就具备了
我们缺乏经验
也曾懦弱动摇
但今天我们有勇气站出来
也有勇气去发声
这一次欠缺的下一次能做得更好
如果再来一次
我依然会选择到现场
因为一个连白纸都恐惧的政府
击溃不了人民心中的正义
设计安全保障
和学校疫情防控工作
提出了进一步的优化要求
这10条措施
是为了持续提高防控的科学精准
执行中要坚决纠正简单化
一刀切
不搞层层加码